// Diese Datei ist eine Übersetzung der TheseScripts-Software
// Diese Datei ist eine Standardübersetzung und daher
// Es wird bei jedem Start der Software übergeben
//
// ToWolf, NaolShow, ToWolf.livehost.fr

// ----------------- Miscellaneous -----------------

ok: OK
cancel: Stornieren

update: Ein neues Update ist verfügbar. Es ist wichtig, die Software auf dem neuesten Stand zu halten, sonst funktionieren einige Pakete möglicherweise nicht. Möchten Sie das neueste verfügbare Update herunterladen?

operation: Auf der ausgewählten Karte wird bereits eine Operation ausgeführt. Bitte warten Sie, bis sie abgeschlossen ist

double_process: Sie können die Anwendung nicht zweimal gleichzeitig öffnen!
beta_welcome: TheseScripts befindet sich derzeit in der Betaversion. Bei der Verwendung meiner Software können Probleme auftreten, z. B. bei Fehlern. Bitte erzähle mir von deinen Problemen im Problembereich meiner Github-Seite.

// ----------------- Hauptfenster -----------------

// ------ Werkzeugleiste ------

files: Dateien
open_usermap: Öffnen Sie eine Benutzerkarte
synchronize_map_files: Synchronisieren Sie die Kartendateien
settings: Einstellungen

help: Hilfe
open_wiki: Öffne das Wiki

// ------ Registerkarten ------

map_informations: Karteninformationen
scripts_importer: Skriptimporteur

// --- Benutzerkarte öffnen ---

wrong_bo3_root: Der Spielordner "Call of Duty: Black ops 3" ist nicht gültig. Bitte ändere den Ordner deines Spiels in den Einstellungen von TheseScripts.

select_map: Wählen Sie eine Ihrer Karten unten:
please_select_map: Bitte wählen Sie eine Karte

zombies_maps: Zombies Karten
multiplayers_maps: Multiplayer Karten

// --- Karteninformationen ---

file_name: Dateiname
file_path: Dateipfad

open_file_location: Öffnen Sie den Speicherort der Datei
open_file: Öffne die Datei
delete_file: Löschen Sie die Datei

delete_files: Möchten Sie die ausgewählten Dateien wirklich löschen?

// --- Import von Skripten ---

no_connection: Die Installation von Skripten über das Internet ist deaktiviert. Bitte überprüfen Sie Ihre Internetverbindung und versuchen Sie es erneut.
import_local_script_package: Importieren Sie ein lokales Skriptpaket

import_script: Importieren Sie das Skript
open_original_link: Öffnen Sie den ursprünglichen Skriptlink

choose_script_package: Bitte wählen Sie ein Skriptpaket aus

script_name: Skriptname
script_author: Autor
script_version: Version

script_status: Status
downloading: Wird heruntergeladen
importing: Importieren
completed: Fertig

not_categorized: Nicht kategorisiert
powerups: Power-Ups
bosses: Bosses
perks: Perks
visual: Visuell
weapons: Waffen

// ----------------- Settings window -----------------

needrestart: Das Ändern dieser Einstellung erfordert einen Neustart der Software. Damit die Einstellungen wirksam werden, starten Sie die Software neu.

// ------ General ------

general: Allgemeines

language: Sprache
bo3_root: "Black Ops 3" Stammordner

// --- Sonstiges ---

miscellaneous: Sonstiges
show_beta_message: Zeige Beta-Nachricht beim Start

// ------ Fortgeschritten ------

advanced: Fortgeschritten

// --- Seiten ---

pages: Seiten
show_console: Konsole zeigen