// Este archivo es una traducción del software TheseScripts
// Este archivo es una traducción predeterminada y, por lo tanto,
// Se entregará en cada lanzamiento del software
//
// ToWolf, NaolShow, ToWolf.livehost.fr

// ----------------- Miscellaneous -----------------

ok: Bueno
cancel: Anular

update: Una nueva actualización está disponible. Es importante mantener el software actualizado, de lo contrario algunos paquetes podrían no funcionar. ¿Desea descargar la última actualización disponible?

operation: Una operación ya está en progreso en el mapa seleccionado, espere a que termine

double_process: ¡No puedes abrir la aplicación dos veces al mismo tiempo!
beta_welcome: TheseScripts se encuentra actualmente en Beta. Puede encontrar problemas al usar mi software, como errores. Cuéntame sobre tus problemas en la sección de problemas de mi página de Github.

// ----------------- Ventana principal -----------------

// ------ Barra de herramientas ------

files: Archivos
open_usermap: Abra un mapa de usuario
synchronize_map_files: Sincronizar archivos de mapas
settings: Configuraciones

help: Ayuda
open_wiki: Abra la wiki

// ------ Pestañas ------

map_informations: Información del mapa
scripts_importer: Importador de guiones

// --- Abrir mapa de usuario ---

wrong_bo3_root: La carpeta del juego "Call of Duty: Black ops 3" no es válida. Por favor, cambie la carpeta de su juego en la configuración de TheseScripts.

select_map: Seleccione uno de sus mapas a continuación:
please_select_map: Por favor seleccione un mapa

zombies_maps: Mapas zombies
multiplayers_maps: Mapas multijugador

// --- Información del mapa ---

file_name: Nombre de archivo
file_path: Ruta del archivo

open_file_location: Abra la ubicación del archivo
open_file: Abre el archivo
delete_file: Eliminar el archivo

delete_files: ¿Realmente deseas eliminar los archivos seleccionados?

// --- Importador de scripts ---

no_connection: La instalación de scripts por internet está deshabilitada. Verifique su conexión a Internet y vuelva a intentarlo.
import_local_script_package: Importar paquete de script local

import_script: Importar la secuencia de comandos
open_original_link: Abra el enlace de script original

choose_script_package: Por favor seleccione un paquete de script

script_name: Nombre del script
script_author: Autor
script_version: Versión

script_status: Estado
downloading: Descargando
importing: Importador
completed: Terminado

not_categorized: No categorizado
powerups: Power-Ups
bosses: Bosses
perks: Perks
visual: Visual
weapons: Armas

// ----------------- Settings window -----------------

needrestart: Cambiar esta configuración requiere un reinicio del software. Para que la configuración surta efecto, reinicie el software.

// ------ General ------

general: General

language: Idioma
bo3_root: Carpeta raíz "Black ops 3"

// --- Diverso ---

miscellaneous: Diverso
show_beta_message: Mostrar mensaje beta al inicio

// ------ Avanzado ------

advanced: Avanzado

// --- Páginas ---

pages: Páginas
show_console: Muestra la consola