// Ce fichier est une traduction du logiciel TheseScripts
// Ce fichier est une traduction par défaut et donc, par conséquent,
// Il va être remis d'origine à chaque lancement du logiciel
// 
// ToWolf, NaolShow, ToWolf.livehost.fr

// ----------------- Miscellaneous -----------------

ok: OK
cancel: Annuler

update: Une nouvelle mise à jour est disponible. Il est important de garder le logiciel à jour, car sinon certains packages ne pourraient fonctionner. Voulez-vous télécharger la dernière mise à jour disponible .

operation: Une opération est déjà en cours sur la map sélectionnée, veuillez attendre qu'elle se termine

double_process: Vous ne pouvez pas ouvrir l'application deux fois en même temps!
beta_welcome: TheseScripts est actuellement en Bêta. Vous pouvez rencontrer des problèmes pendant l'utilisation de mon logiciel, comme par exemple des erreurs. Veuillez me faire part de vos problèmes dans la section problèmes de ma page Github.

// ----------------- Fenêtre principale -----------------

// ------ Barre d'outils ------

files: Fichiers
open_usermap: Ouvrir une carte utilisateur
synchronize_map_files: Synchroniser les fichiers de carte
settings: Paramètres

help: Aide
open_wiki: Ouvrir le wiki

// ------ Pages à onglet ------

map_informations: Informations sur la carte
scripts_importer: Importateur de scripts

// --- Ouvrir la carte de l'utilisateur ---

wrong_bo3_root: Le dossier de jeu "Call of Duty: Black ops 3" n'est pas valide. S'il vous plaît changer le dossier de votre jeu dans les paramètres de TheseScripts.

select_map: Selectionnez une de vos maps ci dessous:
please_select_map: Veuillez sélectionner une carte

zombies_maps: Cartes Zombies
multiplayers_maps: Cartes Multijoueurs

// --- Informations sur la carte ---

file_name: Nom du fichier
file_path: Chemin du fichier

open_file_location: Ouvrir l'emplacement du fichier
open_file: Ouvrir le fichier
delete_file: Supprimer le fichier

delete_files: Voulez vous vraiment supprimer les fichiers sélectionnés ?

// --- Importateur de scripts ---

no_connection: L'installation de scripts par internet est désactivée. S'il vous plaît, vérifiez votre connexion à internet et réessayez.
import_local_script_package: Importer un paquet de scripts local

import_script: Importer le script
open_original_link: Ouvrir le lien d'origine du script

choose_script_package: Veuillez sélectionner un paquet de scripts

script_name: Nom du script
script_author: Auteur
script_version: Version

script_status: Statut
downloading: Téléchargement
importing: Importation
completed: Terminé

not_categorized: Non catégorisé
powerups: Power-Ups
bosses: Bosses
perks: Perks
visual: Visuel
weapons: Armes

// ----------------- Settings window -----------------

needrestart: Le changement de ce paramètres nécessite un redémarrage du logiciel. Pour que le paramètre prenne effet, veuillez redemarrer le logiciel.

// ------ General ------

general: Général

language: Langue
bo3_root: Dossier racine "Black ops 3"

// --- Divers ---

miscellaneous: Divers
show_beta_message: Afficher le message bêta au démarrage

// ------ Avancée ------

advanced: Avancée

// --- Pages ---

pages: Pages
show_console: Afficher la console