// Questo file è una traduzione del software TheseScripts
// Questo file è una traduzione predefinita e pertanto, quindi,
// Sarà consegnato ad ogni lancio del software
//
// ToWolf, NaolShow, ToWolf.livehost.fr

// ----------------- Miscellaneous -----------------

ok: Bene
cancel: Annullare

update: È disponibile un nuovo aggiornamento. È importante mantenere il software aggiornato, altrimenti alcuni pacchetti potrebbero non funzionare. Vuoi scaricare l'ultimo aggiornamento disponibile.

operation: Un'operazione è già in corso sulla mappa selezionata, attendere che finisca

double_process: Non è possibile aprire l'applicazione due volte allo stesso tempo!
beta_welcome: TheseScripts è attualmente in beta. Potresti riscontrare problemi durante l'utilizzo del mio software, ad esempio errori. Per favore, parlami dei tuoi problemi nella sezione problemi della mia pagina Github.

// ----------------- Finestra principale -----------------

// ------ ToolBar ------

files: File
open_usermap: Apri una mappa utente
synchronize_map_files: Sincronizza i file della mappa
settings: Impostazioni

help: Aiuto
open_wiki: Apri il wiki

// ------ Tab pagine ------

map_informations: Informazioni sulla mappa
scripts_importer: Scripts importatore

// --- Apri la mappa dell'utente ---

wrong_bo3_root: La cartella di gioco "Call of Duty: Black ops 3" non è valida. Per favore cambia la cartella del tuo gioco nelle impostazioni di TheseScripts.

select_map: Seleziona una delle tue mappe qui sotto:
please_select_map: Si prega di selezionare una mappa

zombies_maps: Mappe degli zombi
multiplayers_maps: Mappe multigiocatore

// --- Informazioni sulla mappa ---

file_name: Nome del file
file_path: Percorso del file

open_file_location: Apri il percorso del file
open_file: Apri il file
delete_file: Elimina il file

delete_files: Vuoi veramente cancellare i file selezionati?

// --- Importatore di script ---

no_connection: L'installazione di script da internet è disabilitata. Per favore controlla la tua connessione Internet e prova di nuovo.
import_local_script_package: Importa pacchetto script locale

import_script: Importa lo script
open_original_link: Apri il link dello script originale

choose_script_package: Si prega di selezionare un pacchetto di script

script_name: Nome script
script_author: Autore
script_version: Versione

script_status: Stato
downloading: Download
importing: Importazione
completed: Finito

not_categorized: Non classificato
powerups: Power-Ups
bosses: Bosses
perks: Perks
visual: Visivo
weapons: Armi

// ----------------- Settings window -----------------

needrestart: La modifica di questa impostazione richiede il riavvio del software. Per rendere effettive le impostazioni, riavvia il software.

// ------ General ------

general: Generale

language: Linguaggio
bo3_root: Cartella radice "Black ops 3"

// --- Divers ---

miscellaneous: Miscellaneo
show_beta_message: Mostra il messaggio beta all'avvio

// ------ Avanzate ------

advanced: Avanzate

// --- Pagine ---

pages: Pagine
show_console: Mostra console